Soutenez Admin Watch sur
kissasia.cam ou kisskh.org
FAMILLE TYPHON
Peux-tu mettre tes yeux sur la ligne ?
Qu'est-ce qui ne va pas?
Tu as peur ?
Tu dois jurer
de nous laisser tranquilles
une fois que tu auras 100 millions de wons.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Tu as peur ?
Quel est ton nom?
Ce ne sont pas tes affaires.
Je suis juste un commerçant…
de Typhoon Trading.
FORMULAIRE DE RECONNAISSANCE DE DETTE
GARANTIE : DEUX GLOBE OCULAIRE
Bon sang!
C'est dur.
Dois-je…
commencer à faire des affaires ?
ÉPISODE 6
LA LÉGENDE DE L'AMBITION
Bonjour!
Hé!
Hé, Tae-poong ! Espèce de voyou.
Comment diable as-tu pu t'enfuir
et me laisser avec ce type ?
Mon Dieu.
J’ai eu peur après avoir vu un usurier
pour la première fois de ma vie.
Effrayé?
Si tu as peur deux fois,
tu raseras tout le bloc !
-Et maintenant ?
-Quoi ?
Je suis sûr qu'il te remercie.
Personne sur terre n'est comme toi.
Tu aurais dû venir hier.
J'ai été gravement battu hier.
Zut ! J'en ai marre de ça !
Bon sang.
Hier?
C'est trop.
Pourquoi me suis-je laissé prendre là-dedans ?
Hé, déposons-le au moins
à l'hôpital avant de partir.
Je ne peux pas faire ça.
Un deux trois!
Peux-tu me ramener à la maison
au lieu de m'emmener à l'hôpital ?
-Ici ?
-Les lumières sont allumées.
Un instant, s'il vous plaît.
J'ai eu…
À quoi je ressemble ?
Je n'ai pas l'air
d'avoir été battu, n'est-ce pas ?
Même les gens qui se trouvent à environ 100 mètres de vous
peuvent clairement dire que vous avez été battu.
-Tu es tout gonflé.
-Oui.
Est-ce ainsi?
Ce n'est pas bon.
Par hasard,
auriez-vous du maquillage que je pourrais utiliser ?
Non. Je ne porte pas de maquillage.
Je n'en ai peut-être pas l'air,
mais je n'utilise jamais de fond de teint.
Ne soyez pas si dur et laissez-moi vous en emprunter un peu.
Je peux probablement en gratter un peu sur ton visage.
Comment oses-tu ? Je vais te casser les doigts.
Est-ce ta fille ?
Elle ne dort pas, n'est-ce pas ?
Je ne peux pas passer la nuit dehors ce soir.
Que dois-je faire maintenant ?
-Donnez-moi un instant. Voyons voir.
-Quoi ?
Si tu avais un enfant,
tu aurais simplement dû le dire.
-Attention.
-Ça doit faire mal.
-Sois doux. D'accord.
-Je vais te mettre du maquillage épais.
Papa!
Oh mon Dieu.
Je suis vraiment désolé
de t'avoir laissé ici tout seul, Bo-ram.
C'est bon. Je suis une fille courageuse.
Bon, qu'est-ce que c'est ?
Noël est passé depuis longtemps.
Je voulais t'offrir un cadeau,
alors je suis venu ici sur Rudolph. Le voici.
De qui as-tu pris exemple
pour devenir si intelligent ?
-Je ressemble à mon père.
-Hé, ne dis pas ça.
Tu veux faire sauter ça, Bo-ram ?
Tu es l'oncle Crazy Tae-poong, n'est-ce pas ?
Tonton Crazy Tae-poong ?
Oui, c'est moi, Tonton Crazy Tae-poong.
-Tu es beau.
-Moi aussi ?
Merci.
Merci beaucoup pour cela.
Bien sûr.
Devrions-nous manger du gâteau ?
-Oui.
-Mangeons-le.
Mangeons du gâteau. Je vais apporter de la vaisselle.
Papa, c'est tellement mignon.
-Vraiment ?
-Oui.
Bonjour?
Tu dormais ?
Non.
As-tu fini de travailler ?
Oui, je prends le bus pour rentrer maintenant.
Bon travail.
Bien…
Mme Oh.
Oui, s'il vous plaît, parlez.
Bien…
N’y a-t-il aucun sentiment dans cette œuvre ?
-Quoi ?
-Tu sais, le sentiment.
Comme l'amour, la justice,
ou la foi, quelque chose de ce genre.
Pas grave.
Est-ce que je n'ai pas l'air d'un idiot de demander ça ?
Ceux-là ne peuvent même pas être vus.
Monsieur Kang.
Vas-tu regarder le ciel ?
Est-ce que tu vois les étoiles ?
Je ne sais pas.
Il fait beaucoup trop nuageux.
Cela veut-il dire qu’ils n’existent pas
simplement parce que vous ne les voyez pas maintenant ?
Tu as raison.
Veuillez revenir en toute sécurité.
Pourquoi souris-tu ?
-Quoi ?
-Pourquoi souris-tu seul ?
Ne fais pas attention à moi. Ah oui.
Allumez la télévision.
Regardons la cérémonie du Nouvel An.
Cette cérémonie a lieu chaque année.
Pourquoi faut-il y assister ?
Vous avez toujours envie de le regarder !
BILLETS
Attendez…
Quoi?
BUS EXPRESS FERMÉE
POUR 1997 À PARTIR DE 23H00
-Nous assistons à un moment historique.
-Télémarketing ?
-Nous sommes à Bosingak pour la cérémonie.
-Gagner de l'argent en discutant ?
Une fois que la cloche de Bosingak sonne 33 fois…
-Nous allons maintenant accueillir 1998.
-Un cuisinier habile ?
-Il y a 20 personnes de domaines différents.
-C'est moi.
-Ils nous aideront à sonner la cloche.
-Quoi d'autre ?
Parmi eux, il y a un héros
qui nous a le plus réconforté cette année.
C'est l'entraîneur Cha Bum-kun
de l'équipe nationale de football.
Regarde-toi. Ton beau visage est ruiné.
Nous sommes sur le point de dire
au revoir à l'année 1997, terriblement mouvementée.
comme tout le monde ici l’attend
et rêve d’un avenir meilleur.
Que seuls des rires chaleureux
et de bonnes choses remplissent notre nouvelle année.
Est-ce que cela est utile ?
-Nous sommes à Bosingak.
-Cela garde l'humidité dans ma peau.
-C'est plein de passion ici.
-Regarde.
J’espère juste que la cloche sonnera bientôt.
-Grand-mère, ils sonnent la cloche.
-Il reste dix secondes.
-Huit, sept, six…
-Cinq, quatre…
-…cinq, quatre,
-trois, deux, un…
-Ne le mange pas, grand-mère ! C'est sale !
Bonne année, grand-mère !
-Merveilleux.
-Tu es toujours excité par ça.
Pourquoi ne peuvent-ils pas frapper plus fort ?
C'est toujours un coup très faible.
-C'est tellement frustrant.
-Il fait froid.
CALENDRIER 1998
BONNE ANNÉE
1er
JANVIER
As-tu mangé un morceau de concombre ?
Les nuits semblaient
particulièrement plus longues cet hiver.
Plus la nuit est profonde, plus tôt
le soleil se lèvera le matin.
C'était si proche.
Le sentiment.
Mme Oh!
-Tu aurais dû rentrer à la maison pour te reposer.
-Non, j'ai bien dormi la nuit.
-Vraiment ?
-Oui. Oh, c'est vrai !
Les produits n'étaient pas là ?
-C'est bon. Nous avons juste--
-Non.
J'ai reçu les produits.
Là-bas.
Il y en a pas mal.
-Un peu ?
-Oui.
Oui, juste un peu.
Combien y a-t-il de bits ?
-Il devrait y en avoir environ cinq…
-Cinq cents paires ?
Plutôt 6 500.
C'est tout ? Ce n'est pas aussi terrible que je le pensais.
-C'est par là, la ruelle.
-C'est vrai ?
-Il y a du café ?
-Et maintenant ?
Je prends toujours du café le matin.
Attends, combien de paires ?
-Hé, on en a apporté 7 000. Allons-y.
-Sinon, j'en achèterai.
-Non, il y a du café par ici.
-C'est 7 000 ?
J'aime la marque Rich Aroma,
mais on ne boit pas ça.
J'aime ça parce que je suis fan
de l'acteur, Ahn Sung-ki.
-Tu l'es ?
-Oui.
Cela peut sembler beaucoup,
mais on peut tout vendre
en trois mois, non ?
Nous allons être riches maintenant.
Tu dois être fou !
Mme Oh!
Plus je connais le café,
plus je suis attiré
par cet arôme riche.
Arôme riche.
Le meilleur café est celui à l'américaine.
-Quel est le ratio ?
-Deux cafés, quatre sucres et quatre crèmes.
Les Américains prennent leur café sucré.
- Vraiment ?
- Arrête de te plaindre. C'est trop tard.
Rembourse-moi d'ici demain, espèce de voyou !
Tous ces punks infantiles
me racontent des conneries.
Infantile…
Je n'ai aucune idée de ce qu'elle vient de dire.
Processeur : 116 Mo. Mémoire : 1,2 Go. Disque dur…
Vous manquez d’espace sur le disque dur.
-Comment le saviez-vous ?
-J'étais autrefois ingénieur.
Avez-vous fait des études d'ingénieur ?
Je suis allé à l'Université maritime,
pas à l'ingénierie.
Université maritime ?
J'ai étudié les navires et les bateaux,
principalement les grands navires, comme le capitaine Nemo.
Le capitaine Harlock est le meilleur capitaine.
Non, le meilleur capitaine qui existe
est Spock de Star Trek.
Vivez longtemps et prospérez.
Le saviez-vous ?
-Bien sûr que oui !
-Et ça ?
-Comment le sais-tu ?
-Je suis un grand fan de Star Trek.
-Par hasard, es-tu sur Cheonrian ?
-Juste un peu.
C'est un plaisir de vous rencontrer.
Et maintenant ?
Comment 500 peut-il être équivalent à 7 000 ?
C’est un nombre absurde.
Les chantiers sont à l'arrêt,
y compris celui de l'aéroport. Qui les achètera ?
Nous devrions les exporter.
C'est encore plus difficile à faire
que de vendre à l'échelle nationale !
Pourquoi penses-tu ainsi ?
Cela signifie que nous avons plus d’opportunités.
-Des opportunités ?
-Oui, des opportunités.
Bonne chance avec cette opportunité alors.
-Attends.
-Hé.
-Mi-seon !
-Attends…
Je savais que cela arriverait.
Hé, Mi-seon !
Je n'ai jamais vu
Mme Oh aussi furieuse auparavant.
Faites-moi savoir s'il y a quelque chose que je peux faire.
Ferme la porte et pars.
Allons-nous?
-Au fait, quand est-ce que les autres viendront travailler ?
-C'est tout le monde.
-C'est ça ?
-Oui.
Il n'y a que M. Kang et Mme Oh.
-Et toi ?
-Moi ?
Je suis de la famille.
Un pique-assiette.
Famille.
Pillard.
AUTO-INSPECTION
Vous deviez être une femme riche
qui vivait à Gangnam.
-Eh bien, j'ai juste l'air riche.
-Tu es vraiment mauvais.
Tu es vraiment mauvais dans ton travail.
Je dirige cette usine depuis 20 ans,
et tu as été le premier assistant à partir
après avoir fini une boîte de bandages.
Tu me vires ?
Venez une demi-heure plus tôt à partir de demain.
Même si vous le faites, vous ne finirez toujours pas
la moitié de ce que les autres peuvent faire.
Qu'est-ce que je peux obtenir avec ça ?
Hé.
Est-ce que tu travailles ici ?
Hé, tu veux que je
te prépare quelque chose de délicieux ?
En échange, tu dois garder un secret
entre toi et moi.
Un secret ?
Ça te dérange tant que ça ?
Pourquoi es-tu si contrarié ?
Vous craignez que l’entreprise fasse faillite ?
Alors viens travailler pour moi.
Je te paierai le double.
M. Kang a pris cette décision lui-même.
Et alors ?
-Tu penses qu'il t'a ignoré ?
-Non.
Mon Dieu, Mi-seon.
Qu'as-tu perdu ?
Tae-poong a tout perdu,
sauf le nom de son entreprise.
Qu'as-tu misé dans cette affaire
pour agir comme si tu étais son égal ?
Oui, ce qu’il a fait était mal.
Cependant, le travail est différent.
ÉCONOMISER L'ÉNERGIE SE TRANSFORMERA EN ABONDANCE
Allez, allez.
Où est passée Mme Oh ?
Oui?
-Tu devrais y aller si tu es si inquiet.
-Je ne le suis pas.
Au fait, tu es sûr de ça ?
-Il fait un froid glacial ici.
-J'ai même dormi à l'usine.
En comparaison, on a l'impression d'être dans un hôtel.
Je pense que ce serait mieux
si tu venais à la maison avec moi.
Mon Dieu.
Si je t'impose encore plus,
je ne pourrai plus t'affronter.
Ça ira. Tu devrais y aller.
Utilisez-le s'il fait plus froid.
Vous trouverez ce qu'il vous faut dans le garde-manger.
Hé…
Ce n'est pas grave. Au revoir.
Bonne nuit.
-Je vais éteindre les lumières.
-D'accord.
Alors pourquoi travailles-tu ?
Soyez honnête.
-Pour un homme ?
-Non.
Je travaille…
pour mon rêve.
Ton rêve ?
Rêve.
-Assurez-vous d'y parvenir.
-D'accord.
-Bouge-toi.
-D'accord. Je suis désolé.
-Au revoir alors.
-Au revoir.
Continuez tout droit.
Mme Oh!
Où étais-tu ?
J'étais inquiet. Tu vas bien ?
Je ne le suis pas.
Je suis désolé.
J'ai promis de ne pas te mettre en colère, mais...
Attends, je dois utiliser ça.
-Quoi ?
-Mon coupon de souhait.
Désolé?
COUPON DE SOUHAIT
J’aimerais que Mme Oh ne soit pas en colère… Non.
J’aimerais qu’elle accepte les excuses
de Kang Tae-poong.
Tu ne peux pas revenir en arrière.
Bien.
Mais promets-moi que
tu n'agiras plus jamais seul.
Je te le promets.
Bon sang.
Y a-t-il autre chose que
tu ne m'as pas encore dit ?
Vas-tu sortir
30 000 paires de chaussures demain ?
Mon Dieu, vraiment pas.
Je n'ai plus rien de tel maintenant.
Bien…
En fait, je…
Peux-tu mettre tes yeux sur la ligne ?
Laissez-nous tranquilles
une fois que vous aurez 100 millions de wons.
J'ai confié mes yeux à un usurier.
Encore une chose.
Tu ne peux pas te blesser.
C'est tout ce dont j'ai besoin de toi.
Si tu restes en bonne santé,
Je promets que je ne vais pas péter un câble.
Je suis désolé. Et tes yeux ?
J'ai fait un concours de regards avec un usurier.
Je vois.
-As-tu gagné ?
-Oui, bien sûr.
-Je ne perds jamais.
-C'est vrai ?
Hé…
Ce n'est pas grave. Au revoir.
Madame Oh, vous devriez y aller en premier.
J'ai oublié quelque chose au bureau.
-Tu devrais y aller, d'accord ?
-Oui, d'accord.
-Merci beaucoup.
-Bien sûr.
Soyez prudent. Ne courez pas ! Bon sang.
Je lui ai juste dit de ne pas courir.
Oh mec.
Zut. Allez !
TERMINAL DE BUS EXPRESS DE SÉOUL
Monsieur Parc.
Je suis désolé.
Monsieur Park !
Je le savais.
Ce n'est même pas pour Pusan, mais pour l'île de Wando.
L'île de Wando ?
Viens avec moi.
-M. Park !
-Attrapez-le !
Je paierai pour lui plus tard !
Zut alors !
Bon sang. Allez.
Sérieusement?
J'étais le coureur le plus rapide de ma classe !
-Hé !
-Attends !
-Lâche-moi, espèce de voyou.
-Non !
-Nous devons parler.
-Lâche-toi.
Lâche-moi !
Alors ? Où vas-tu ?
Je n'ai pas pu vous le demander avant,
mais venez avec moi, Monsieur Kang.
Il y a tellement d'îles
dans la région de l'île Wando
que les gens ne peuvent pas vous trouver
une fois que vous décidez de vous cacher.
Le monde aurait changé
après quelques années passées là-bas.
Pourquoi devrais-je me cacher ?
Je n'ai rien fait de mal.
Mon Dieu.
J'ai vu que Typhoon Trading
est également sur le point de faire faillite.
Alors pourquoi es-tu devenu si curieux ?
Je pensais que tu avais de l'argent
quand tu as dit quelque chose
environ 100 millions de wons ou autre.
Mais tout ce que vous avez, c'est ce personnel féminin.
Comment est-ce que c'est une entreprise décente ?
Au minimum,
j'avais 50 personnes sur ma liste de paie,
et je n'ai toujours pas pu le faire.
Exporter ?
Tu crois que je n’y ai pas pensé ?
Nous ne pouvons pas rivaliser
avec la Chine à notre époque !
Ils vendent tout ce qu’ils ont
à moins de la moitié de notre prix sur le marché.
Comment allez-vous les vendre dans trois mois
et gagner 100 millions de wons ?
Oubliez tout le reste.
Et Bo-ram ?
Je l'ai envoyée chez ma femme.
Elle y sera plus en sécurité.
Qu'en est-il de votre personnel chez Shoe Park ?
Et alors ? Et ceux
qui travaillent dur pendant cette saison froide ?
Que puis-je faire ?
Pusan ​​regorge de chômeurs.
Et Shoe Park ?
Et qu'en est-il de 30 ans de votre vie ?
Et vos brevets ?!
Monsieur Kang.
Savez-vous
à quoi ressemblent ces usuriers ?
Tu m'as vu ce jour-là.
Ils gèrent leur entreprise
en vendant le corps des gens.
Je préférerais mourir
plutôt que d’être ramené là-bas.
Mon Dieu, alors vas-y et meurs !
Quoi?
Mais avant de faire cela,
nous devrions d’abord essayer de les vendre !
Vous n’avez encore rien essayé !
C'est vrai ? Je vais les vendre !
Tu n'es pas sûr de toi ? Mais moi, si !
Confiance?
La confiance ne suffit pas pour y parvenir.
Tout le monde ferme
les chantiers de construction.
Et vous ne pouvez pas gagner 100 millions de wons
en les vendant à la Chine ou à l’Arabie saoudite.
À qui les vendrez-vous ?
Où les vendrez-vous ?
C'est…
FLEURS IMPORTÉES D'EUROPE
-Là-bas. Regarde.
-Où ?
C'est passé.
Que s'est-il passé ?
Prêt?
-Oui, je suis prêt.
-D'accord.
Monsieur Kang, vous pouvez simplement monter au sommet.
Se préparer.
Appuyez sur le bouton rouge.
Ne vous inquiétez pas. Je suis un vétéran
du Quiz Room de Cheonrian.
Qu'est-ce que Mak-dong
a donné à Mi-ae dans Green Fish ?
-Une écharpe.
-Je le savais.
-Et la couleur ?
-Rouge.
Pourquoi as-tu sauté soudainement ?
Je n'ai même pas retiré le cache de l'objectif.
-Quoi ?
-Encore une fois.
Sautez après que je dise : « Prêt, signal. »
Très bien. C'est parti.
Je n’ai même pas appuyé sur le bouton d’enregistrement.
Qu'est-ce qui t'arrive ?
-Donne-moi ça. Je ferai mieux.
-Non, c'est mon caméscope personnel.
KITT, recommençons.
-Nous pouvons le faire.
-Du haut.
Se préparer.
Très bien. Préparez-vous.
-Signal !
-Shoe Park Pro !
-Ça s'est bien passé ?
-Oui !
Hé, tu es blessé ? Tu es blessé !
Laissez-moi voir.
Tu saignes.
-Laisse-moi prendre des médicaments.
-Pourquoi n'as-tu pas appuyé sur stop plus tôt ?
-Tu as fini par le blesser.
-Les gens peuvent faire des erreurs.
Tout va bien. Bon travail.
Il a fait un excellent travail. Ne soyez pas dur.
-Attends une seconde.
-D'accord.
-Un instant.
Attends encore un peu.
-Tu as appuyé dessus.
-Je suis désolé.
-Tu dois faire attention.
-D'accord, je ferai attention.
Tu n'as pas faim ?
-J'ai faim.
-N'est-ce pas ?
-Des petits pains.
-J'ai des petits pains cuits à la vapeur.
J'aime beaucoup ce parfum.
Merci beaucoup.
Attendez, vous ne pensez pas que
la différence de taille est bien trop grande ?
Moi aussi, je les aime.
-Mange. Merci.
-Ok, profite.
C'est bon.
-Tu sais.
-Oui ?
Devons-nous faire autant d'efforts
avec la vidéo et tout ?
Je veux leur montrer
nos produits et notre bon goût
puisque nous sommes des commerçants.
Attendez un peu. Vous verrez bien un jour
où tout sera regardé en vidéo.
Les gens ne pourront pas résister à l’envie d’acheter
notre produit lorsqu’ils le verront.
Je t'envie d'avoir la capacité
de penser instantanément comme ça.
Que veux-tu dire?
Vous devrez accomplir
la tâche la plus difficile.
-Merci.
-Bien sûr.
COMMERCE DE TYPHONS
Vous ne pouvez pas compromettre votre sécurité.
-Je vais les vendre au prix fort.
-Comment ?
ÉTATS-UNIS
EUROPE
Comme ça.
Est-ce que tout cela est pour l’Amérique ?
Qu'y a-t-il à l'intérieur ?
Matériel promotionnel pour chaussures de sécurité.
-Terminons tout ici.
-Non, regarde.
La clé est le coût de la masse salariale.
-Le coût de la masse salariale ?
-Oui.
Vous avez vu ces roses
à la gare routière express, n'est-ce pas ?
Ils sont venus d'Europe,
il doit donc y avoir des coûts logistiques,
mais ceux-ci sont chers en soi !
- Ravi de vous avoir rencontré.
- Pourquoi ? Parce que leur salaire est plus élevé !
-S'il te plaît, ne pars pas
.-- -Ne me retiens pas.
-Que faites-vous ?
-Bonjour, monsieur. J'ai une brochure.
Je ne suis pas avocat. C'est juste une brochure.
Vous ne pouvez pas les laisser ici. Veuillez partir.
D'accord.
L’Asie a encore des coûts de main d’œuvre bien plus faibles,
mais son marché du travail est en pleine explosion.
Les lois sur la sécurité ne suffisent toujours pas.
À votre avis, à quoi
ressemble la situation en Amérique ou en Europe ?
Ils devront payer les frais médicaux
et recruter de nouvelles personnes.
Et si les choses tournent mal,
ils finiront par être poursuivis en justice.
Dans de tels moments, ces chaussures
vous seront utiles et vous éviteront tout.
POUR LA PLUS HAUTE QUALITÉ
Il est accompagné de cinq brevets.
Cet endroit est tellement propre.
C'est sympa.
Mme Oh.
-Mme Oh.
-Oui ?
Tu n’as pas assez dormi ?
J'étais trop nerveux.
Je devais mémoriser des répliques en anglais.
Une seconde.
Es-tu nerveux ?
Je ne suis pas du tout nerveux.
Je suppose que c'est une tâche difficile,
mais tu es le meilleur trader de notre entreprise.
Tout est fait.
Tu peux le faire.
J'ai compris.
-Allons-y.
-D'accord. Merci.
Bonjour.
Je pars en premier.
À demain.
-Je t'ai fait attendre ?
-Non, pas trop longtemps.
Tu n'as pas froid ?
-Tu as froid ?
-J'ai froid.
Mes mains sont gelées.
Une seconde.
Quoi ? Pourquoi tu me donnes toujours ça ?
Parce que je ne peux pas encore te tenir la main.
Mais ça devient vite froid.
-C'est bon. J'en ai plus.
-Oublie ça.
Par ici?
Par ici.
Je dois retourner au travail maintenant.
Ok. Au revoir.
Attendez.
Peux-tu me laisser un message ?
Je pense que je voudrais entendre ta voix.
Bien…
Je vais y réfléchir.
J'y vais maintenant, alors. Quoi ?
Tu sais,
Pensez-vous
qu'ils vont appeler et signer l'accord ?
Bien sûr.
Et tu as fait un excellent travail aujourd'hui.
Je ne suis pas sûr.
-Je me sens trop mal à l'aise.
-Tout va bien.
Ce n'est que notre début.
-Tu as raison.
-Oh, mon Dieu.
Elle sourit. Est-ce qu'elle aime Tae-poong ?
Attends. Je connais cette voix.
D'accord. J'avais un cadeau pour toi.
J'ai failli oublier.
-Laisse-moi le prendre.
-Un cadeau ?
Il vaut mieux que ce ne soit pas
quelque chose comme des grues en papier.
J'ai fait 999 grues,
et tu dois faire la dernière.
De cette façon, votre souhait se réalisera.
Mon souhait est d'épouser quelqu'un de riche.
Bien sûr. Fais un vœu et dis-le-moi.
Je peux être l'homme que tu veux.
N'apporte pas ça
quand tu reviendras la prochaine fois.
Qu'est-ce que tu fais ? Oh, mon Dieu.
À demain.
Ok. À demain.
Et après-demain !
Et la semaine prochaine et l’année prochaine !
Continuons à nous voir !
Bonne nuit!
Que se passe-t-il?
-Est-ce un jour spécial ?
-Ce n'est pas un jour spécial.
J'ai juste préparé quelques accompagnements. C'est tout.
-Mange.
-Mon Dieu.
Attendez.
-Qu'est-il arrivé à tes mains ?
-Oh, rien.
Je n’ai tout simplement pas l’habitude de faire des tâches ménagères à la maison.
Même si c'est le cas, comment...
C'est bon.
-Fais attention.
-Mange, d'accord ?
C'est bon, alors mangez.
Mange, Beom. Prends une grosse bouchée.
-Tu devrais manger, maman. Il va bien.
-Je mange aussi.
Ici.
Je suis un assez bon cuisinier.
-Mange.
-D'accord.
EXPORTATION VERS L'EUROPE
LISTE DES ENTREPRISES
AUX ÉTATS-UNIS
LES EXPORTATIONS VERS L'EUROPE AUGMENTENT DE 10 %
Hé, quelque chose arrive.
-"Ecnarf…"
-En France.
-D'accord. En France ?
-La France.
Qu'est-ce que c'est ça?
-C'est pour le foot-volley.
-Bon sang.
-C'est celui-ci, Monsieur Kang.
-Bien.
Bonjour, vous êtes sur Typhoon Trading.
Oui, merci ! Au revoir !
Qu'ont-ils dit ?
Je pense que nous avons trouvé un accord.
-On l'a fait ?
-On l'a eu ! Mon Dieu !
-Nous l'avons fait ?
-Oui, nous l'avons eu !
Je ne sais pas comment !
Mon cœur bat si fort !
-Oui!
-On l'a eu!
Mon Dieu. On a réussi !
Papa, j'ai vendu quelque chose pour la première fois.
Pourquoi est-ce que c'est si bon ?
Ça vaut le coup…
PARTAGER DE BONNES NOUVELLES
Ça vaut le coup.
Monsieur le Chercheur.
Quelques collations pour vous.
Merci.
Au revoir alors.
COMMERCE DE TYPHONS
Ce sont les documents
pour les permis d'exportation,
alors donne-le
à la compagnie maritime ou autre.
D'accord, alors.
Ceux-ci partiront dans deux jours ?
Je ne travaille même pas ici,
donc vous ne pouvez pas me faire travailler.
Cinq heures de temps en ligne.
Faites-le-moi savoir après l'avoir déposé avant 18h00.
-Je t'appellerai si un problème survient.
-D'accord.
Je serai là après avoir inspecté
les 2 000 paires de l'usine de Hwaseong.
- C'était la compagnie Hongshin ?
- Oui, elle organise une fête.
Voulez-vous nous rejoindre, Monsieur Bae ?
Non, j'ai aussi une fête de folie à laquelle je dois assister.
-À ce soir. -À
ce soir.
-Vous commencez maintenant ?
-Oui, veuillez vérifier l'heure.
Il était cinq heures.
Vous avez jusqu'à 13h10.
Laissons tomber dix minutes
et commençons à 8h00
Quoi?
Comment ça,
tu ne peux pas charger nos chaussures maintenant ?
Vous plaisantez j'espère?
-Où est Tae-poong maintenant ?
-Il est allé directement à la compagnie maritime.
Cela me rend fou.
Que voulez-vous dire par « la compagnie maritime
a annulé l'expédition » ?
Quoi ? Typhoon Trading est sur une liste noire ?
As-tu perdu la tête ?
ANNONCE : LISTE NOIRE D'EXPÉDITION
-Pourquoi sommes-nous sur liste noire ?
-Je ne connais pas la raison.
Ils doivent partir dans deux jours.
On ne peut pas les annuler comme ça.
Nous venons de recevoir une commande,
nous n'avons donc pas le choix.
Nous n'aurons pas assez de temps
pour trouver une nouvelle compagnie maritime.
Pouvez-vous nous aider, s'il vous plaît ?
Je vous en supplie.
Ça ne sert à rien.
Je ne peux rien pour toi. Je n'ai aucun pouvoir.
Qui est ce punk ?
-Bonjour monsieur.
-Pourquoi cette fraude est-elle ici ?
Que se passe-t-il?
Monsieur le Vice-PDG.
Vous vous souvenez de Typhoon Trading
dont j’ai parlé plus tôt ?
C'est lui le gars.
La dernière fois, il nous a arnaqué
avec la quantité,
et cette fois,
il a même volé des produits à des usuriers.
Non, monsieur.
Je ne sais pas ce que vous avez entendu de lui,
mais nous ne l'avons pas fait.
S'il vous plaît laissez-nous charger les produits
comme vous l'avez promis,
et nous pourrons alors dissiper le malentendu.
Pourquoi ne pas aller
au restaurant de poisson cru ?
J'ai fait une réservation
dans un endroit phénoménal.
Cela ne fera aucun bien à vos oreilles
d'entendre un imposteur comme lui.
Monsieur le Vice-PDG,
veuillez m’écouter une fois.
J'aurais eu de gros ennuis
si ça n'avait pas été à cause de vous, Monsieur Pyo.
Où est le restaurant déjà ?
-Laissez-moi vous montrer le chemin.
-Au revoir, monsieur !
-Allons-y, monsieur.
-Où est-il ?
Au revoir, monsieur.
Vas-tu partir maintenant ? Mon Dieu.
Vous connaissez aussi le punk
de Pyo Merchant Marine, n'est-ce pas ?
Il n'est tout simplement pas bon.
Oui.
J'ai parlé à Mme Oh.
Mais il semble qu’il
n’y ait pas d’autre solution.
J'ai cherché des moyens de l'expédier par avion,
mais cela coûtera beaucoup plus cher.
Je n'arrive pas à croire que ces imbéciles
vous aient empêché de les expédier !
Où vas-tu ? Hé !
Où vas-tu, Tae-poong ?
Que va-t-il faire ?
Que va-t-il faire avec ça ?
C'est amusant.
Mince. Ça m'a surpris.
Quel idiot.
Qu'en penses-tu ?
C'est plus fort que ta tête, n'est-ce pas ?
Je les aime vraiment beaucoup.
Espèce de punk fou.
Tu ne savais pas que j'étais fou ?
Vous savez comment les gens réagiraient à la télévision.
et dire des choses comme : « Ce travail
ou ce produit est comme mon enfant » ?
Je n'ai jamais su ce que cela signifiait.
Mais c'est ce que je ressens avec eux.
C'est le tout premier produit que j'ai vendu.
Ils sont comme mes propres enfants.
Et alors, espèce de punk ?
Faites tout ce que vous pouvez.
Mais la prochaine fois,
ce qui cassera ne sera pas cette fenêtre.
Ce sera
juste ici.
Et Jeon Sa-dok perd.
Allons-y, mon bébé.
Jeon Sa-dok perd ?
Zut alors !
C'est mauvais.
Ils auraient déjà dû être chargés.
Même si nous trouvons une autre entreprise,
Pyo ne laissera pas cela arriver.
M. Park sera dévasté
s’il l’apprend.
Alors, quel est ton plan ?
Bien sûr…
J'ai un plan.
Qu'est-ce qui t'arrive ?
Pourquoi sembles-tu si bizarre ?
Ce n'est pas de l'eau ! C'est de l'alcool !
Hé, c'est de l'alcool !
De quoi parles-tu?
Oh mon Dieu.
Hé, j'ai laissé de l'alcool là-dedans
pour laver les tripes.
Comment est-il arrivé là ?
Tu sais, j'ai toujours un plan.
Maintenant, écoute.
Je prendrai les chaussures et j'attacherai tout.
-Les attacher ?
-Les attacher.
Ensuite, je les mettrai sur mes énormes épaules.
-Je vais le faire.
-D'accord.
Je nagerai en nage libre ou en brasse
traverser le Pacifique.
Ensuite je ferai le dos crawlé
pour traverser l'Atlantique.
Mon Dieu!
J'étais une ancienne nageuse
de l'équipe sportive pour bébés du YWCY.
Vous avez tenu bon un moment.
Bon sang !
Utilise un peu tes jambes, espèce de punk.
Quand êtes-vous arrivé ici, Monsieur Park ?
As-tu entendu les nouvelles ?
Que peut-il faire ?
-Il a fait de son mieux.
-Allons-y.
-Mme Jung.
-Oui ?
Combien de temps faut-il
pour se rendre à l'île de Wando à partir d'ici ?
L'île de Wando ? Pourquoi ?
Nous devrions sauver ce jeune homme.
Je te dis, utilise tes jambes !
Nous y sommes presque.
-Où ?
-Ressaisis-toi !
J'ai marché trop longtemps.
Mon Dieu.
Les lumières sont allumées.
Est-ce que Bo-ram t'attend toujours ?
Merci
de vous soucier également de Bo-ram.
Bo-ram !
Attendez.
-Monsieur, pourquoi faites-vous cela ?
-Pourquoi n'êtes-vous pas venu plus tôt, idiot ?
Que fais-tu?
Tu es en retard.
Ne la touche pas.
-Elle va se réveiller.
-Tu aimes les enfants ?
Je ne sais pas.
Hé, comment oses-tu venir ici ?
Mme Jung.
N'ai-je pas le droit d'être ici ?
J'aime bien cet endroit.
Donc tu n'as pas pu charger tes affaires ?
Et mon argent ?
Tu m'as suivi ?
Je sais tout
ce qui se passe à Pusan.
Tu sais ce que j'aime ?
Ces yeux brillants.
Ils semblent si familiers.
C'était ici ?
Ils seront à moi dans un mois.
Gardez-les en sécurité.
De quoi parle-t-il ?
Mme Oh.
Qui est-elle ?
Je suis Oh Mi-seon, cadre supérieur
de Typhoon Trading.
Est-ce que la fille est à toi ?
Puis-je vous demander de développer
ce que vous venez de dire ?
FORMULAIRE DE RECONNAISSANCE DE DETTE
GARANTIE : DEUX GLOBE OCULAIRE
Et tu es sérieux ?
Je ne raconte jamais de blagues.
D'accord.
Mme Oh.
Attendez, Mme Oh.
-Où vas-tu à cette heure-ci ?
-À Séoul. Je trouverai un moyen.
Je suis désolé. Je peux expliquer.
-J'allais vous le dire, mais--
-M. Kang.
Êtes-vous sérieux?
Que veux-tu dire?
Pensez-vous que tout ce que nous faisons
et avons fait est une blague ?
Tu dis que le travail que j'ai fait était une blague ?
Ce n'était pas le cas ?
Alors à quoi pensais-tu
quand tu as signé ce formulaire ?
- Est-ce que ça a du sens pour toi ?
- Je comprends ce que tu veux dire.
Mais M. Park était vraiment en danger !
Et alors ?
Tu l'as pris en pitié ?
Tu voulais l'aider et avoir l'air cool ?
Très bien. Tout va bien.
Mais tu aurais dû le faire personnellement.
Vous êtes allé là-bas pour trouver notre produit
en tant que PDG de Typhoon Trading !
Et quoi ? Tu y es allé pour jouer les héros ?
Jouer un héros ?
Si vous voulez être émotif,
cela ne sert à rien de faire tout cela.
Non.
Ce n’est pas seulement une question d’argent.
Comment s'est passée la mort de M. Kang ?
Comment as-tu pu te retirer à nouveau ?
Alors Typhoon Trading et moi
aurions perdu le PDG deux fois.
Ça vous a traversé l'esprit ? C'était si facile ?
Comment vais-je faire confiance à
un PDG comme celui-là et continuer à travailler ici ?
Nous ne sommes pas une organisation de sauvetage.
Nous sommes une société commerciale !
Vous n’avez aucune idée
de ce qui est le plus important pour nous.
Selon vous, qu’est-ce
qui est le plus important pour nous ?
Nous sommes une société commerciale,
donc nous gagnons de l'argent,
rembourser nos dettes et sauver notre entreprise.
Ma mère continue à me faire du bulgogi,
même si je ne lui rapporte pas un centime.
Tout ce que tu as dit était juste.
Je ne suis pas assez bien,
et je suis trop émotif.
Mais je n’ai jamais considéré cela comme une blague.
En fait…
En fait, c'est difficile et effrayant.
Mais, Madame Oh,
peu importe à quel point c'est difficile et effrayant,
on ne peut pas fermer les yeux sur quelqu'un
qui meurt devant nous
et implore de l'aide.
Je suis désolé de ne pas t'avoir accordé assez de foi.
Mais je ferai toujours le même choix.
Je ne peux pas m'en empêcher.
Voilà qui je suis.
Revenons à Séoul.
Sais-tu où tu vas ?
Je ne sais rien.
Je ne sais même pas ce qui est important.
Si je dis que
nous devrions marcher vers les lumières,
vas-tu penser que c'est trop émotionnel ?
Tu gardes rancune maintenant ?
-Et maintenant ?
-Viens.
ATTENTION : SOL GLISSANT,
PORTEZ DES BOTTES ANTIDÉRAPANTES
Regardez qui c'est. Vous êtes tous les deux de Séoul, non ?
-Bonjour.
-Salut.
Qu'est-ce qui vous amène ici au milieu de la nuit ?
Aucune raison.
Vous vous êtes disputés tous les deux ?
-Non.
-Oui.
-Tu as raison.
-Comme c'est adorable.
Non, nous ne le sommes pas.
Regardez-vous tous les deux.
Quel est ce poisson ?
Ce sont des maquereaux
et ce sont des chinchards.
Hé, capitaine !
Bon travail aujourd'hui.
Les chinchards sont bien frais.
Capitaine, d'où viennent-ils ?
Vous ne sauriez pas où dans la vaste mer.
C'est la mer près de notre pays.
Mais ils ont dû nager jusqu'ici
depuis une assez grande distance,
quelque part dans le Pacifique.
Hé, Jeong-gun ! Viens.
Excusez-moi, capitaine.
Au fait, jusqu'où ce bateau peut-il aller ?
Peut-il atteindre le Mexique ?
-Le Mexique ?
-Oui.
Si ça finit au Mexique,
ce sera un naufrage.
Mais il y a des bateaux de pêche
qui voyagent jusqu'en Amérique du Sud.
Vous y trouverez
des bateaux de pêche hauturière.
Ils ne vont pas seulement en Amérique du Sud.
Ils vont en Alaska, en Europe
et partout dans le monde.
Pourquoi?
-Tu veux monter dans l'un d'eux ?
-Non, pas nous.
Oublie ça.
Une fois à bord,
vous êtes là pour deux ans minimum.
Par hasard,
savez-vous où je peux trouver un tel navire ?
Ça doit être ça.
FV IMAGINE
Salut, le capitaine est là ?
Capitaine! Monsieur!
Que veux-tu?
Bonjour.
Je m'appelle Kang Tae-poong
de Typhoon Trading.
Nous voulions vous demander une faveur, monsieur.
Chargez-vous différents articles sur votre navire,
comme des chaussures ?
Nous avons 5 000 chaussures de sécurité
qui doivent disparaître.
Pouvez-vous les expédier au Mexique ?
Est-ce qu'il vient de dire oui ?
-Je pense que oui.
-N'est-ce pas ?
Les garçons.
-Ça a marché ?
-Je pense que oui.
Quoi ? Pourquoi ?
-Mon Dieu!
-Qu'est-ce que c'est?
-Attends ! Pourquoi ?
-Pourquoi ?
LA LÉGENDE DE L'AMBITION
FAMILLE TYPHON
Pourquoi me rends-tu si inquiet ?
Espèce de punk !
Savez-vous combien de dégâts vous avez causés ?
Avez-vous ce qu’il faut
pour vaincre Kang Tae-poong ?
Que fais-tu?
Je veux vendre ça,
mais je ne sais pas par où commencer.
Nous allons maintenant commencer à exporter vers la Thaïlande.
Je ne pensais pas qu’il serait approprié
pour Mme Oh Mi-seon de travailler dans la vente.
Mais Mme Oh est la trader de Typhoon Trading.
Et quand tu souris, tu es belle.
Je crois que tu me plais.